@zhuhuamei
周次：3
日期：3.21
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）我们从题目中选出2,6,7三题
（2）我们一起着重了解并粗略分析了这三题的
（3）根据最后三个人的讨论确定选择第七题客服机器人
结论：确定题目为“7、客服机器人。回答客户问题。（可选择只支持英语或者中文） ”。
**注：创建代码库CS-robot，并添加协作者。
  
@Alasigo
周次：3
日期：3.25
类型：每周小结
内容：
（1）确定了题目。
（2）确定了成员的分工。
（3）完成了项目的可行性分析。

@baohuifang
周次：3
日期：3.25
类型：讨论
目的：选择程序语言
过程：
  我们组内成员探讨用哪一种语言编写程序。通过资料的查找发现使用python来编写程序会比java好一点，所以我们打算边自学python边编写程序。如果能用python实现代码的话最好，但是如果不行就换回我们都熟悉一点的java。
结论：自学能力强就选择用python编写程序，否则选择java。

周次：4
日期：4.2
类型：每周小结
内容：
    经过小组成员的讨论，做出了本项目的用例图。

周次：5
日期：4.9
类型：每周小结
内容：
    以下为小组成员的完成内容：
    祝华梅：需求分析报告中的风险分析
    张纤薇：需求分析报告中的问题定义、功能需求
    包慧芳：需求分析报告中的非功能需求
    
周次  ：6
日期：4.11
类型：当日工作小结
内容：小组成员合作基本完成需求分析中的功能模型以及数据（对象）模型部分

周次：6
日期：4.15
类型：当日工作小结
内容：完成需求分析的开发计划部分

周次：6
日期：4.15
类型：每周小结
内容：
   （1）完成需求分析中功能模型用例图的细化
   （2）做出数据（对象）模型以及需求分析剩余部分

周次：7
日期：4.18
类型：当日工作小结
内容：细化需求分析中的用例说明

周次：7
日期：4.22
类型：每周小结
内容：细化需求分析中的用例说明，并编写代码程序框架
     其中祝华梅完成用例说明中的用户信息查看、用户信息添加、用户信息修改、遗留问题添加
     包慧芳完成登录、询问、遗留问题查看
     张纤薇编写了代码程序框架

周次:8
日期：4.30
类型：每周小结
内容：一起学习了UML状态图、顺序图以及活动图的绘制

周次:10
日期：5.8
类型：每周小结
内容：经过小组成员的讨论，一起完成了用户信息添加的状态图、顺序图、活动图（文件为lab0426.doc）。

周次：12
日期：5.28
类型：每周小结
内容：完成系统涉及报告
     其中包慧芳完成数据设计部分
     张纤薇完成系统分解，系统部署部分，并和祝华梅一起完成模块（子系统）描述
     其余部分由祝华梅完成

周次：15
日期：6.18
类型：每周小结
内容：完成代码编写以及测试
